```python
협업을 할 때 고려해야할 순서

# 1
익스텐션 통일
black formatter
Thunder Client

# 2
Readme 작성

# 3
작성된 README 기준으로 역할 분배
 - 같은 폴더를 수정하지 않도록(같은 폴더나 앱을 수정하게 되면 충돌이 계속 납니다. 누군가 그것을 계속 해결해야합니다. 모두가 독립적으로 코딩을 할 수 있게 역할을 분배해주세요.)

# 4
commit의 갯수가 매우 적은 Repo들이 있습니다. 이것은 commit과 push 단위를 잘못 선정한 것입니다. commit은 기능 하나를 완성했을 때, push는 컨벤션 정해서 해주세요. 예를 들어서 오전에 무조건 push를 하고, 다 같이 코드리뷰하는 팀도 있습니다. 실제 실무에서 이렇게 하는 경우가 종종 있어요.

* 팀장이 보통 앱 생성까지 하고, 앱의 역할 분배부터 합니다.
* 팀장이 생성해놓은 repo를 클론해오고 requirements.txt로 각자 가상환경에 설치합니다.
* 팀장은 db.sqlite3도 업로드하지 않습니다. (이건 개인 컴퓨터에만 있어야합니다.)
* 팀장은 .gitignore도 생성합니다.
* 각각 개인이 DB연결해야합니다. sqlite3든, postgresql이든, mysql이든 팀이 정한 DB를 연결합니다. 연결하는 방법도 README에 적어주세요. 

######################################

git init
mkdir test
cd test
echo '기획 문서' >> README.md
git add .
git commit -m "리드미 파일 생성"

python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate
pip install django
django-admin startproject config .
python manage.py migrate
pip freeze > requirements.txt

# https://www.toptal.com/developers/gitignore
# Django 입력 후 생성
# 내 컴퓨터에 .gitignore 파일을 생성해서 붙여넣기

git add .
git commit -m "Django 프로젝트 생성"

python manage.py startapp aaa
python manage.py startapp bbb
python manage.py startapp ccc

git add .
git commit -m "앱 생성"

####################################
# config/urls.py

from django.contrib import admin
from django.urls import path
from django.http import HttpResponse


def test(request):
    return HttpResponse("Test view")


urlpatterns = [
    path("admin/", admin.site.urls),
    path("test/", test),
]

git add .
git commit -m "config/urls.py 수정"